Mengapa kamu tidak membawa manisan almond
untuk dipersembahkan kepada Dewi Durga?
Permen almond tidak
tersedia di pasaran.
Seseorang telah membeli
8 pot permen almond.
Kapan Anda akan pergi
ke Kolkata untuk bekerja...
...kamu harus membawakan
permen almond untukku...
...itu juga 8 potnya.
8 pot permen ini...
...apakah tanda darimu untuk
membawaku menemui Bondita, Dewi Durga?
Saya mengerti, Dewi Durga.
Saya mengerti semuanya.
Aku akan menemukannya, Dewi Durga.
Saya akan menemukannya!
Saya akan mengikuti
gerobak permen ini.
Saya mungkin menemukan
cara untuk mencapai Bondita.
Kemana perginya pria itu?
Makanlah, Munmun.
Lihat.  Saya telah membawakan
permen almond favorit Anda.
Dan bukan hanya satu
pot, tapi delapan pot.
Cara yang Anda minta.
Makanlah mereka.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berhenti?
Ini adalah hari festival.
Jadi bagaimana saya bisa makan
yang manis-manis tanpa terlebih dahulu...
...menawarkannya
kepada Dewi Durga?
Katakan padaku, dimanakah
berhala Dewi Durga?
Saya pikir penjualnya pergi
ke suatu tempat di dekatnya.
Pak, kenapa kamu menghindar?
Pak, apa yang Anda inginkan?
Kami memiliki semua pengaturan
untuk menyenangkan hati Anda.
Apakah Anda berminat untuk
wewangian Sughanda Bai...
...atau sosok Swarna
Bai yang memikat.
Apa yang kamu katakan?
Dan tempat apa ini?
Tidak bisakah kamu melihat?
Ini adalah pasar kecantikan.
Namanya Hiramandi.
Pesona Kolkata yang sesungguhnya.
Rumah bordil terbesar di kota.
Pak, beritahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Hiramandi?
Ya pak.
Tara Bai, bukankah kamu
menginstall idola Dewi Durga?
Di tempat asal kita...
...semua orang kaya dan miskin
membawa berhala Dewi Durga ke rumah.
Kenapa kamu tidak membawanya ke sini?
Mungkinkah ada tempat di
mana tidak ada Dewi Durga?
Bondita terjebak
di tempat seperti itu.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkannya dalam mimpi terliarku.
Saya akan menemukannya.
Saya akan mencari Bondita
di setiap sudut tempat ini.
Anda tidak kalah
dengan Dewi Durga.
Bukan hanya Anda, setiap wanita
di sini adalah wujud Dewi Durga.
Dunia menghadirkan
berhala Dewi Durga...
...tapi kami menganggap setiap
wanita sebagai Dewi Durga.
Kamu berbicara seperti suamiku.
Dia juga mengatakan...
...seorang wanita seperti Dewi
Durga, Laxmi dan Saraswati.
Personifikasi ketiganya.
Benar-benar?  Munmun, sekarang beritahu aku...
...maukah kamu
makan manisan almond?
Dewi Durga-ku!
Tidak, aku tidak akan memakannya.
Mengapa?
- Sampai gadis-gadis lain tidak makan, aku juga tidak akan memakannya.
Anda adalah Dewi Durga,
kita semua adalah Dewi Durga.
Jadi ini adalah persembahan bagi kami.
Benar?
Kita bisa memakannya, dan
membunuh iblis dan monster.
Pertama-tama, saya akan mencari tahu...
...di mana 8 pot permen
almond dikirimkan.
Tuan tanah, ingat...
...wanita menjadi sepertiku
setelah ditinggalkan oleh suaminya.
Dan stigma sebagai
wanita yang ditinggalkan...
...menjadikannya pelacur
di rumah bordil Hiramandi.
Rasiya Bai berasal dari Hiramandi.
Dan dia juga mengenal Bondita.
Artinya, dia bisa membantuku.
Saya harus mencari bantuan Rasiya Bai.
Saya harus menemukannya.
Pak.
Pak, dimana saya bisa menemukan Rasiya Bai?
Rasiya Bai hanya dapat ditemukan
di surga, dan tidak di tempat lain.
Di seluruh Hiramandi...
...kamu akan menemukan
permata asli di rumah bordil Tara Bai.
Di mana rumah bordilnya?
Di Sini.
Bagaimana kamu terluka?
Bagaimana kamu tahu itu karena
kamu menolak memakai gelang kaki...
...Tara Bai telah menghukumnya?
Saya jatuh.
Bukankah kamu saudara perempuannya?
Adikmu terluka, dan kamu
bahkan tidak menggunakan obat.
Pergi dan bawakan kunyit.
Tahukah kamu suatu
saat, saat suamiku terluka...
...Aku juga mengoleskan kunyit padanya?
Katakan padaku, hadiah apa yang kamu inginkan?
Beritahu Dewi Durga untuk
membantuku bertemu Gandhiji...
...agar aku bisa mengajaknya...
...dan kembali ke desaku
untuk menemui ibuku.
Pergi.  Anda juga menyegarkan
diri dan makan permen almond.
Siapa yang datang ke
rumah bordil pagi-pagi begini?
Aku harus menghentikannya di luar.
Atau Bondita akan mengetahui
bahwa ini adalah rumah bordil.
Dan dia tidak akan tinggal di sini.
Munmun.
Silakan masuk ke dalam.
Astaga!  Orang-orang mengunjungi
rumah bordil ini hanya pada malam hari.
Tapi kamu...
Anda datang pada siang hari.
Apakah kamu tidak tahu
kami tutup pada siang hari?
Kembali.
Tidak, kamu salah.
aku belum datang ke...
Rasiya Bai.
Syukurlah aku menemukanmu.
Aku datang untuk mencarimu.
Luar biasa, tuan tanah.
Kata-kataku sangat melukai egomu...
...bahwa kamu datang
ke sini, mengikutiku.
Rasiya Bai, sepertinya
kamu salah paham.
Aku tidak mengikutimu, tapi...
Ini adalah rumah bordil Rasiya Bai...
...bukan rumah besar tuan tanah.
Di sini, orang adalah apa yang mereka
katakan, dan apa yang mereka tampilkan.
Kami bukan orang munafik seperti anda...
...yang mengatakan satu hal, dan
melakukan sesuatu yang berbeda.
Seseorang yang berbicara tentang rasa
hormat dan pemberdayaan perempuan...
...tapi mengusir istrinya sendiri...
...dan meninggalkannya.
Dari perkataan Rasiya Bai,
sepertinya dia adalah suami Bondita.
Saya harus memberitahu Tara Bai.
Coba mengerti aku.
Tolong dengarkan saya.  SAYA...
Bukan hal baru bagi tuan tanah untuk
mengajukan permintaan ke rumah bordil.
Tapi hari ini saya merasa ingin
mengubah syarat dan ketentuan.
Bagaimana menurutmu?
Hari ini, Rasiya Bai akan
mengajukan permintaan...
...dan tuan tanah kami akan
mendengarkan dengan tenang...
...dan lihat bagaimana
Rasiya Bai menyambutnya...
...tuan tanah munafik sepertimu.
Saya pikir acara dansa
sedang berlangsung.
Siapa yang menari disana?
Munmun, kemarilah.
Biarkan aku menyisir rambutmu.
Kembalilah, tuan tanah.
Tidak ada tempat bagimu di sini.
Wow.
Rambut Munmun saya
sangat panjang dan indah.
Pria yang datang ke
sini adalah suami Bondita.
Munmun, masuklah ke dalam.
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Selama saya di sini,
apakah ada masalah?
TIDAK.
Pergi.
Ayo pergi.
Menurutku, aku harus
mempertahankan Rasia dan...
...juga suaminya
menjauh darinya.
Saya harus masuk ke dalam.
Tolong bantu aku.
Anda bisa pergi di malam hari.
Pemerintah tidak melarang
masyarakat untuk mendapatkan hiburan.
Tidak, kamu salah.
Saya ragu istri saya
yang hilang ada di dalam.
Hai tampan!
Tidak ada keraguan
di rumah bordil.
Semua orang tahu apa yang terjadi di sini.
Pak...
...Kuharap aku tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Jika tidak ada keraguan,
izinkan saya masuk.
Biarkan saya memeriksanya.  Ayo pergi, petugas.
Bagaimana kamu bisa menerobos masuk?
Saya tidak peduli jika
Anda adalah tuan tanah.
Ini rumah bordil Tara Bai.
Dipahami?
Hanya Tara Bai yang menguasai tempat ini.
Pak, abaikan saja.
Ini adalah perselisihan pribadi
antara orang ini dan Rasai.
Anda tahu Rasai kami yang eksentrik.
Dia menghinanya...
...di rumahnya sendiri.
Itu sebabnya dia datang ke
rumah bordil untuk membalasnya.
Dia hanya ingin
menghentikan bisnis kita.
Tuan, Anda adalah
pelindung hukum.
Anda tahu hukum dengan baik.
Jika Anda ingin menyelidikinya,
maka Anda tahu betul...
...bahwa pintuku
selalu terbuka untukmu.
Jadi ayo pergi.
Ya, ayo kembali.
Mengapa?
Kami tidak punya izinnya.
Tampan!
Dia tidak punya izinnya.
Ngomong-ngomong, atasannya
berbaring di kakiku, pada malam hari.
Dan banyak polisi
yang bermalam di sini.
Anda bisa datang dan
mendapatkan izin saat itu juga.
Selamat tinggal.
Ayo, sekarang.
Petugas.
Hanya Rasiya Bai yang bisa
membantuku menemukan Bondita.
Entah bagaimana aku harus mengatakan yang
sebenarnya padanya, dan menjelaskannya padanya.
Bondita, aku akan menemukanmu.
Saya harus tinggal di Hiramandi
untuk menemukan Bondita.
Alhamdulillah saya menemukan kamar.
Tapi tempat ini berantakan.
Apa yang terjadi tiba-tiba itu...
...selama pemujaan Dewi Durga...
...Anirudh meninggalkan
rumahnya untuk mencari pencuri itu.
Saya tidak tahu.
Ya, lupakan saja.
Kita tidak peduli.
Mendengarkan.
Aku akan membawakan susu kambing untukmu.
Mendengarkan.  Bisakah saya mendapatkan secangkir teh?
Maafkan aku, Sampoorna.
Anda mencoba berkali-kali, untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada Anirudh.
Tapi aku menghentikanmu.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Bukan kamu, tapi aku melakukan kesalahan.
Bondita berkorban banyak
untuk menyelamatkan rumahku.
Tapi aku tidak bisa menghentikannya
untuk diusir dari rumahnya.
Kita tidak bisa mengubah
masa lalu, Sampoorna.
Tapi kami akan berusaha semaksimal mungkin...
...untuk memastikan Anirudh menemukan
Bondita, dan membawanya kembali.
Oke.
Saya tidak bisa lari.
Aku akan menanggung semuanya.
Bondita, kamu
ada di sekitar sini.
Aku tahu.
Itulah mengapa penting bagi saya
untuk tetap di sini, dekat dengan Anda.
Saya akan tinggal di sini.
Munmun.
Sayangku, pergilah makan sesuatu.
Suraiyya!
Ya, Tara Bai?
- Tutup semua jendela.
Buatlah pengaturan yang tepat.
Paku papan kayu di atasnya.
Oke.
Angkat tandu.
Apa yang telah terjadi?
Tunggu.  Saya akan memperbaikinya.
Anda?  - Ya.
Maafkan aku, karena
membawamu ke sini seperti ini.
Jika Tara Bai mengetahui
bahwa kamu berani...
...untuk menculik seorang
gadis dari rumah bordilnya...
...lalu dia akan
meremukkan tulangmu...
...dan menjadikanmu sebagai contoh.
Apakah Anda mengerti, tuan tanah?
Saya tidak peduli pada apa pun.
Aku tidak peduli dengan
kehormatanku atau hidupku...
...Aku hanya peduli pada Bondita.
Sejauh yang saya tahu,
saya merasakannya...
...dia di Hiramandi.
Saya pikir dia baru.
Rasiya Bai, aku
merinding sampai ke inti...
...berpikir Bondita akan
berada di tempat seperti itu.
Hanya kamu yang bisa membantuku menemukannya.
Kamu adalah harapan terakhirku.
Anda tahu Bondita, dan ini
adalah rumah Anda sendiri.
Saya dengan sungguh-sungguh memohon kepada Anda.
Bantu aku menemukan Bondita.
Tolong, Rasiya Bai.